# Transcripción generada por Whisper (IA) — video sin subtítulos automáticos
# Fuente: audio descargado desde PC local
# Modelo: faster-whisper/tiny | fecha: 2026-07-16 05:07
---

# 48 Hours With the Worlds RICHEST Trader

¡Vamos a hacer un poco de pongo que hay una vez que la dices en el mes, no hay suelo. Si no hay una vez que la dices en el mes, si no. Si no, lo que tengo es que no puedo estar con una oferta de professional y sols. Yo soy el similar. Esa es la historia de la vida, y es una de las 5, 6, y alguna vez en 7 meses de día. A la primera vez que tengo que tener un poco de clave en la vida. Y la verdad es que se hagan con el piso de que se hagan. Anyways, ahora vamos a dejar de ir a la historia de la vida. Estos sonridos y cosas. Me gusta que sea que sea que se hagan. Pero si quieres ver, hay muchas de las cosas en mi vida. Si te hagan el trabajo de hoy, ¿sí? ¿sí? Estas con las cosas que me gusta de que se hagan? La bestrater en la world. Ahora, la besta que se hagan la world. ¡Está en el mundo! El tren del Pogani undocumented el mar de mar de mar de mar, en el primer que el mar de mar. Por eso, que el mar, la parte de la pagana de la urinza en el mar de mar, a partir de casi todo el año, toda el mar del mar, y la que está entonces, la cual de todas las penas. De mí, la día, la gente, las compartió, la gente, las penas y las plantes de mar de mar, y las penas de mar, también, la parte de la cámara. La gente, las penas de mar de mar. La gente, la gente, la gente, la gente, Así que si es ahora que es algo. Es una parte de una vez en una de las que están haciendo... ...seguiendo a una dara, sechs a cebete y la hora, a una letra a la casa, por ejemplo, que es algo para que está relaxado. Y en realidad, beberme nueva forma de continuar con la red, esta es la misma righte, menos. Y laное, es una buena parte... ...si es algo que es difícil de estar en el país. All right, ahora, en el momento en el lugar de Ohfism... ...vite algo que tienes que decir de la cada vez que tú tú... ...es donde ustedes no tienes que decir. Es que la escapacidad de Barcelona. y yo soy un hombre, pero yo soy un hombre, y son más grandes. Y 1000 de gente me compreio. En el mismo día, a la misma vez, yo soy mi vez. Yo soy una de las cosas que sonas, aquí es una de las cosas que sonas. $600, $500,000, $57,488. We have $100,000. Ah, click on this and see. $800, this guy me veía de $300, $300, $1. $1600 worth of when is right aqui, $350, $500, $5,000 un告诉 que te trizo en el mar de selber. Esta es toda ahí de esta manera. 1700. EstánTS Yo soy el marco de 65 a.m. Me voy a poner en 5 minutos de brazo de la charra. Me voy a poner en el sistema de resistencia, en el sistema de transporte, y para que el preste de la brada de una de las cosas. Es una de las cosas que me gusta. A ver, esto es... ¡Sprong! ¡Sprong! Yo voy a poner un poco de un poco de transporte, pero voy a poner un 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, y las 10 cambios que se ha caído en la que se ha caído en la rejeta de la rejeta de la rejeta de la rejeta. Y luego, por mí, porque no sé qué es que se ha hecho. Pero yo necesitaria toda el impulso de la aposed en esta suena, y la apuesto de la toma, yo quiero superar esto a preparar el floro de la hora yurylos. Una vez que es capable de Israeli, es muy happy, porque es una saída de una cosa. Y se debe y todo eso. Este es un emberto al fin de la razón. No hace una cosa de yenista. No hace una nota. No hace otra forma de qué ver. Si es ese suelo, yo voy a ir a explicar. Los colores no están así, en el año es vamos a hacer un experador. Para mí, porque ahora sí,월 el mar de Munkel, le pude my webcampo, ¿Qué es la vida? Algo para la vida. Tengo que hacer un libro de la vida. En que esto es como la vida, esta de la vida. Eso es una vida. Me voy a hacer una vida, para que compréjio y los que yo. Que me voy a hacer una vida, para que yo le voy a decir. Me voy a decir que tu es75,000. La vida, me voy a hacer la vida y la vida, yo voy a decir que tu es una vida. Es la vida, es una vida, la vida, como tú? No, esta es una vida, como tú, como tú, como tú, para que tu le gusta. Si tienes que hacer un handolo por todo lo que intenté. Ah, sí, vamos a entender si tú eres una especie de palmo. De acuerdo, sencillo. Muy sumo, muy, muy, muy sumo. Para esto, son souvent, ya que haciendo una vez más. Tal vez con la concepto, estoy en la 199, es súper bien que vié y te voy a ponerle la segunda vez de mi todo, y verlo en mi vida en mi vida, todo el día todo momento. aquí, 3 streams per day. Trieden a mi excesión, headed por el hydroxperio de Titelme, y el meditray de los últimos hichas en los weekends. Est werela también. Está todas las tres bajas en caso de ese momento. Había una cosa libre dearth核ina. Así que ahí aquí está todo. Trieden elaho que ahora que también estaba esta. También tenía un buen tipo de huros y él había hierba aquí arriba. Por el sitio licado, y también puedes moverme un切 de grudio y después приjajarte y entrar aquí y darando a corto de la mezcla. ¿Aún bajemos una mezcla da la que la vea? en el lado del lado, o en el lado aquí, en el lado del lado. Entonces, que todo es que no, como es el Golfing, pues también nos hagan una de las traias. ¿Qué es la de la primera, vamos a ver esta posición muy closeta muy bonita, y uno de los de las dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos dos. Y esto es una de las traias que yo creo que es donde todo esto es un día. Que es realmente una buena, ¿eh? ¿Qué vamos a hacer? ¿Vale? ¿Cabe qué? ¿Vale? ¿Qué es? ¿Qué es? A qué es? Y que es una piscita. Entonces, para esto, voy a dar la otra. Ya, vamos a tener una fengalfía. Chasing Scotty Schuster. que es lo que es lo que es lo que es. Y me gusta, por supuesto. Es un brazo de la gente que está en una vez. Los bíngales, y vamos a dar. Yo no lo voy a hacer, pero yo no lo voy a hacer. Yo no lo voy a hacer, pero estoy haciendo una vez más de la hora. Por mi, la gente se va a hacer. Entonces, si se va a hacer, voy a hacer el clave de la blanca y la gente va a hacer. Se puede ir con el de la noche o el mejor, así que es de nuevo. Así que vamos a ir a la noche y a la noche. Bienvenido. ¿Y qué pasa? El día de la noche. Es tu forma. Ya, eso es todo. ¡Oh, no! Así que para mí, el que me personalmente me ac足aba poder ponerle a la noche a mi. Cuando me siga a grabar la noche, Pero bueno, cuando estoy en un poco, estoy en un poco, bueno, es algo que es bien. La gente está en la mano. Ya, vamos a hacer un poco de pecho. Un poco de pecho. La gente está en la mano, pero no es una always. Esta es la mano, pero... Deи pecho, pero la gente está en la mano. ¡Vamos a ver! ¡Allí, así que hemos de super, super, super, super, super. Para poder dar un poco de cienjo. ¡No, no, no, no. ¡Vamos! ¡Vamos a ver el everythingero de la tarea! ¡Vamos a ver el pleno de todo! ¡Vamos a ver el pleno de todo! Y vamos a ver el chico de la estrella. Vamos a ver el chico de la estrella. Entonces, esto es la buena idea. ¿Cómo está la vida de la vida de la vida? ¡¿Cómo está la vida! Es una una laica. ¿Qué pasa? De la idea de la vida. ¿De que tú quieres verlo? Si quieres verlo, no puedo verlo. Si se puede verlo, todo el tiempo. Si tienes una vida en la vida. A una de $ 40,000. ¡Ansara! Es una experiencia muy fácil. Pero es una vida de la vida. Si quieres verlo, puedes verlo, puedes verlo. Si puedes verlo en el estado de la vida, como en el momento de la vida es una buena cosa. Y tienes dos días. Dejada con los debois, trinconcésis y... te lo lleves y... Están haciendo 40,000 dólares y Jason's Jack. Niglus, ¿sよ? Esa es el recordador, así que voy a ganar el banco aquí. ¿De qué ahora está готовistera en esto? Voy a ver. ¿Que estoy desde 90 años? ¿Te tiene que estar listando esto? Estoy tranquilo, pero yo... Está todo. Bueno, es un daily feast en la of Bodenera del la de bod guarding. No tienes esto muy bien, tuagonio se está dejado la aburra. La aburra es bastantemer導al o qué? Viene tu服o de ti. Estás esta aburra de todas las problemes. De una disfruta, es como un lado del puro de la apertura. ¿Qué es la de la que les voy a buscar? ¡Se le lo tienes en esa esposa! Que es la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la de la. Quien me ha dicho que no se puede llegar a este lado, no estoy dispendido nada a hacer un poco de la que la ahora, pero aquí en la vez... ¿Me vas a dar una tarea? ¿Me vas a dar una tarea? ¡Dabud! ¡Yen! ¡Las! ¡Las tengo que usar un pach! Me vas a dar la tarea aquí. ¡Eres, ¿y qué? ¿Qué es el enlace de la mano? Para ti no, ¿no? Yo les gusta de esto. Esto es... Esto es un estatal de esta chica. Creo que me hace poco después de la escuela de la escuela. Quiero tirar de los 30 dias que, entonces. Esto es suから. ¡Pero a pasar a ti, no! ¡Va que vas a dar a dar al lado! ¡¿Soyam? Voy a hacer elнее Zeit. ¡Oh! ¡No me g視ere slightly más de aziel. ¡ that's all! ¡Belo es esta. ¡Pero no más de aziel! That was for power. ...And now is the point where I'm just pissed, and I just hit. The f***ing the hole. C'm back. That hurts, because I knew my line was a little too far right, but I'm okay. You have to get down here, and where 3, made a mistake at a pitchout. It is a beautiful day. My gosh, that was just going all the way, bro. It faded right, or I'd be right on the very bottom y ahora estoy en el harido de la siano, y ahora estoy en el harido de la siano. No, no, es una vez de la tarda de la siano, porque es algo de todo. Realmente, está el huido de la siano. Pero, ya no, no, no, está tan chico. Perfecto, y sea. Yo voy a ir a un poco. Es una de los 600-9, que no puede ir. Entonces, yo tengo una de los 5. ¿Ustedes no sólo se le han dado? Ya, pues es el que le ha dado. Yo no, estoy en una vez de la siano. Yo no estoy en una vez. Y después, todo lo que no. No, no tengo que ir a la siano. F***. 312 ll bebe, ¿cuál es el material? ¡No! ¡La aburra! ¡Gracias de la baza! ¡Bien! ¡312 ll bebe! ¡Clargo! ¡Ya! ¡Soy! ¿Te he visto? No, ¿No? No, no, no, no. ¡Comes la tuve! No, no, no, no. ¡No, no, no. ¡No, no! No, no, no. No, no. No, no, no. No, no. No, no. No, no, no. No, no. Esa es un otro día, para que vamos a dar un poco de trabajo para que es algo que te hagan como un maldad de 1.000 millones que se necesita a la semana de la semana. ¡Tenéis! Voy a ver cómo vamos a ver cómo va a dar este tipo de trabajo y lo que le pasa arriba en el vídeo, pero es algo que le pueden hacer. No, la gente me parece que la gente se puede ver en el vídeo. Es cierto. Entonces, voy a hacer una forma de cómo va a dar un poco de trabajo. Le estoy a la puerta y te estoy a ver. Y luego, vamos a dar una vez de una daso. Entonces, la puerta de que te voy a dar un poco de trabajo. Es que es una vez más de una cosa de una ciudad. Ya. Entonces, esta una vez que conteni una vez más de una vez más más. Así que, como hemos hecho de hacer un poco de uneta de una vez de tres días... Vamos a dejar a su tiempo. No, no, vamos a el asoje. Ah, porque es un 1806. Pero en los días, vamos a hacer más de un poco de la forma. Necesita la mejor que la crea que hemos habido de día. A una vez de tres días, dentro de este otro, es un mismo montón. En Rate euro, lo que usted me gusta es darle es, que esa es lo que lo me gusta en la forma de ver en el momento? En el modo de no haberjes que necesitas la fin de este día, pero en el video que tengo que escribirme vuestra Entonces, aquí es una de las cosas que realmente ha habido. Estamos en el 25 de años, ya que el price es que se ha llegado a la música, que se ha llegado a un poco de su vida, y me ha pasado en el gran trabajo. Me ha habido un gran dinero y un resistimiento. Yo me voy a hacer un poco de su vida para el que se ha pasado. Y por favor, o por favor, el que se ha pasado. Por favor, el marco es muy barra. Entonces, por lo que es, como, probablemente, eso es mi vida. Me voy a hacer un poco de su vida. Y con eso, como, más que más que es la vida, pero no no no, no, no, no. No, no, no, no. No, no, no. Entonces, La forma que todavía pasa una opción de acetta, pero significa que la situación que es un presento y que no es suficiente, es una tata. En el consumo de 1 TL. Yo ayuda a decir. Meeados que él era una tata. Pero usé un poco de 3. Y esta es una panorama. Y tengo que mostrar una foto de que es como nadie. Porque a mi vez como si proport. No, pero no es un poco de que no. Ahora estuvo con la gente de unaouse, voy a una ihmera de la tata. Voy a hacer una foto de una foto de que se sabe, aunque tú os comproje todo esto. Y tú vamos a pegar, estar dando 5. Díame que no hacen 2 por 1 o 10. Para mí, eso es la 1 por 3 y no tienen 1 por 3. 1 2 3. Y en retail, si decidimos que podamos ser un estentero, 3 verdes y 30 secos. La que tú podrás estar en el listo, y ver todas masas como hagas. Podemos estar muy profidiendo en todo el primer lugar. Claro, esto es 13000 Months de P&L. Me préiscojado la área de sexual. 3 3 de Presencia, 640 de Mándolo, 640, 2,640. first down a fun a the cow, you guys can see 275 bucks, 1400, people are just in here, absolute, just killing it. 1300, look at this guy's month, that's ridiculous, almost 25,000, maybe 25,000 dollars right here, just in profits, but again, trading is not hard, and what it really comes down to is just a couple of simple facts. One, you're gonna need consistency, you're gonna have to do it for a long time, consistently every day, no breaks, just keep on going, I didn't tell you finally to associate yourself with what a buy is, what a sell is, what a bearish, and bullish market looks like, that's just what it is, but what it actually looks like, what a trend line looks like, what a real trend line looks like, no, kind of looks like a trend line, no, this is a trend line, and it's going to break or not. That's the point that you have to get to is where you don't think you know what you're looking at, and that's just gonna come with consistency, that's gonna come with time, putting in the work, putting in an actual true effort on trying to be a trader, and treating it like it's a full-time career. Same, like you know, you go to college, right? You have your 10 years of become a doctor, you put in the time, you have to put in the efforts. It's not easy, but you know what your outcome is. Trading, you can have that same look, you can have that same outcome, but you gotta treat it as if it was a full career, and just put your fucking on to it. It's not gonna be easy, but it's definitely doable, it's definitely possible. I was nobody that came from nothing, and now I'm here, and I'm everybody. Now I'm you, you're me, and I'm everybody, so it is what it is. But again, the kingdom, fast track, and progress, so you guys don't wanna f***ing learn and do all the shit it takes to become a profitable trader, just join the kingdom and copy it, really, and copy it as that sample. Yes, so, you know, just a little day in the life of Mama, you know what it is, man, we traded it a day with me money today, a pedant to the gas station, because believe it or not, just because I'm rich, I'm gonna use about 200, I found out today as well, and then, oh, pretty much, I also love to be in the world, and I still gotta go to the gas. I probably get gas, we're heading over to a little country club to see about baby signing up there, I was just signed up with another country club, there was like 50 grand a star, shit 10 a month, oh, something like the Trigna Girl, I'll give you golf clubs to go out there, you play, unlimited golf all year all day, do whatever you want, and it's good price, it's a couple grand a month super cheap, and then again, 50 grand a star. So, if you guys have a little extra money lying around, I just get you a little country club. Number shift, yeah, they didn't think golf ran, it's a lot of fun, it's a lot of fun, it's a pedative, just want to get better every day. So, it feels like I'm gonna have to take a piss in the morning, oh, shit, jump to me, I gotta, oh, you've done to me a little buddy. Oh, wow, this is beautiful, we're just now arriving to the clubhouse. So, I'm the type of guy where I, like, you didn't get a selfie on a shit, I just walk in just to sign up my check right over. I know those guys who go to a car, you gotta sign me on the car, what's all the features? I'm walking in, like, let me get that and that. 일 mouths, run, run, run, run, run, run, run. That's a cool hole, bro, that's a cool hole. That's a cool hole. He's even bigger, another big drop off. That's so cool, that's so cool, we're the blacks here. That's what blacks are back. So I know where to avoid, yeah. We are in September, we're gonna oversee the hole, ¿Qué es eso? ¿Quién es ese? Por eso, todos los que están presentando el que estábamos una experiencia súper y buena. ¿Cómo que es ese? Es un tipo de 3, 2 o 3 miembros. No lo puedes ver por 3 miembros. Ya, que es una vez más tarde. 2 o 3 miembros. Ya, pero es muy cool. Ok, cool.
