# Transcripción generada por Whisper (IA) — video sin subtítulos automáticos
# Fuente: audio descargado desde PC local
# Modelo: faster-whisper/tiny | fecha: 2026-07-16 05:23
---

# Making $200,000 TRADING and Spending it on my WIFE

¡Vamos a ver el día de hoy! ¿Y qué es, baby? Vamos a hacer un poco de bici. Es que es un poco de bici. Es que es un poco de bici. Porque no es que no es un poco de bici. ¡Los también los babes han ditado, ¡Mas son son son son son son son son! Nos he visto. Y a alguien no es la babe. Si la gente se va con. Si estamos en Colombia, vamos a tener una de ustedes y, vamos a girar. Vamos a ir a la bola. Lluí a veces. Víguis para atrás. Voy a ir a fuera. Segui a todos los 3. 1, 2, 3. Lluí a veces. 5. 6. ¡Mas por fin! ¿Cómo vamos a ir? Y no pueda ir a si nosotros es una masa, ¿came? No. No sé, como esastate, ¿por qué Grandpa. Truden, a mar, me voy a traer, me voy a traer. Me voy a traer y me voy a traer a ver tu la gente que yo subo en la viva y me gusta y yo estaba a la hora de ir a mi lado y me gusta la vez, ¿vale? ¿Y todo es el cripto que se llama? yo no estoy tan solo en la 30% de gran todo lo que se llama es donde se es la de la de la historia de la que es y es donde es, y tú sabes, es cuando se puede recryper si alguien se puede recryper, cuando se puede recryper, es la de la vida y el raro es lo que se va a hacer ahora pero que es la la de la vida de la vida nada más, let's get fucking hammer la mano de la mano. ¿Bienes un早, esto es un早 que fue un早, 為 que estan! Para ello no hay una mano, realmente estan a un早, glassito de una jabera. O las que están traido... y tú guayas noche... Yo estoy con unagiama y ya es una mano, pero a poco, a la mano lo déjaneate. Le siento que la mano conoce adicora. La mano no parece bien. poder dar una vez más. Si hay una vez que no va, esta es como... ¿Amando que si no... Como si no. Pero no, no, no. Y si.... Así que ahora, si estamos en un lugar donde estás en un lugar, si... También hay más. ¡Ay! ¡Ay, gracias. Y Güén, esta es una persona que no es un lugar. Yo. Vuelve, me vamos a hacer una de las tres poco de los. Si todavía no es una de las tres, oráx. Que las que vamos a ver, amigada a começar. a una de las trescientas. Y estaosa. Y estaosa. Y.. así que estoy aquíάνo de 16,000 dólares o la trinta. Y... Yo creo que, en las personas como la lava de la lava en la historia... ...de todas las personas a contigo, yo nos voy a desprender mis brazos... Mejase a để ir con el derecho de.. ...te al dirige y hago eso, y si uno sea en el recurso de la choice de la mujer, es que tú puedes escapar y vivir en el mundoavais. Yo entendí ahora la salud. No, no estoy gauntura a poderes vivir en una de las cosas que vas, lo que es bueno es que no tienes una tienda en el tiempo, para que así la que no tienes que utilizar. Voy a dejar en el equipo de un trápo dezepot, que voy a escuchar que veía que su chefe de la tienda deantal. O sea que yo quiero decir a nunca que le habies lo de las Computera y un nuevo habitador para que puedes encontrar el helfe de la tienda de 40 de hit y de 30 trajas.com Y lo puedo decir es una tienda de que lo tienes, 40% al poder 40% voy a llevar40% animatedame con la Glückwara, yва esterecerá con los ingredientes de 7%. Es de hecho, Andy is a Caputra o Cán Metal, pero no hay un tipo de fray. Voy a ponerte su familia, y falta la corda. Con los jugos del層 de la venta. Ya, una vez no quería verlo, yo voy a verlo, 40% de cuerva, en 4500. ¿Los son muy bien? En Miami. En Miami. Algunos son muy bien, ¿Viene un pez de lunes y vamos a vamos a gocrir? ¿No? ¿Cuál es el buen, pero como nos acabamos con esto? Estos aquí, es un gran panos, un gran panos. Un gran panos, un gran panos, un gran panos, un gran panos. Yo creo que no, pero sí es uno de los diseños, pero no me siento que no. No, no, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No. No, no. No, no. No, no. No, no. No. No, no. No. No, no. All right, 1700, goin' out. ¡Your over 20 gran ensmenca de de. Tienes un inventador de la alcohol. Tensurmo. very soon. ¿De verdad? ¿Es que se ha hecho en una regularidad? No, no, nada. ¡Andas de la vaca! ¡No, no! Nosotros, hemos ganado $20,000 a la vaca. Y vamos a estar en la casa de la casa. Ahora vamos a hacer un reino de salencia de respite. Y bueno, es una gran gran, ¿qué es tu wife? No, no, no, no. No, no, no. La verdad es que se va a ser comfortoso o es el chavo. Si es el chavo, es el chavo. Si es el chavo, es el chavo. Si es el chavo, es el chavo. Si es el chavo, es el chavo. ¿Unidad de las cosas que hayas pasado? No? Ok. Fue a mi semana de tu lado, cuando vas a ir a mi lado. Yo soy Wilson. Ok, ok, ok. Y ahora vamos a ver. Pero no. No, no, no. No. No, no. Bien, ¿ya? Hola, Emma. Me veáis que hay una vez en las mujeres. Me veáis en las mujeres. Me veáis en las mujeres. Y eso fue muy muy muy muy feliz, no es como YouTube y YouTube y la gente que nos da. Pero, me voy a decir que nosotros paramos para que otra vez no lo trae, pero que es algo que hace que Markets Y muy cool, friday, así que no estaré un poco más de manera más de la manera, pero yo puedo hacer una parte de que te una vez que se lo traje. Y, como si él ha pasado, la multiplayer de la manera de que le era, le podría hacer una parte de la manera de que es más de la manera. Es la forma de que se le traje. Vamos a ver que estamos en la manera de que no estamos en la manera de que no es. No, no es notificante. Si se le va, es una una, es una espanzia de la manera. Y se me gusta el mejor de la que me lo vas a ver. No, no, no. No, no, no, no. Entonces, no, no. No, no, no, no. No, no. No, no, no, no. y el jefe empezó de abrirse en todas las metas. No puedes hacer una falla, vamos a hacer una buena línea. Vamos a ayudar a hacer una línea. Así que nos vamos a hacer un escalador de un poco de presión para la exposición, cubrirse en los primeros altos de la tarde. Y yo voy a tomar una dominada, vamos a continuar гораздо decharger, para poder deshargar la duración de este redader. La ventura de este ch affected, pero en el que hace la ventura, es uno de los que se encuentra un poco más de la boca. Apienten todos que van a hacer el lado del sol. y nos da 100 lots deep. Y bueno, sí, vamos a hacer que vamos a hacer esta posición en general, que es la hora de ir con el canal de 1200. Ahora, 1800. Es una muy grande, pero mi profitario aquí es $45,000. Creo que es una vez que vamos a ver para ver el tiempo de la gente. Es de la tripera, en el que nos ha dado que es una espada de gran gran gran. Y sí, vamos a ver si lo hagan. Ok, entonces el país es realmente lo que es de la gente. Es de $36,000. Me parece un poco más de 1,000 y 1,000. 1,000, 3,000. Pero, voy a hacer un poco más de la gente. pero es un poco más grande que nos ha habido idea de que nos ha habido todavía no ha pasado a 35,000. very muy aquí, tendríamos que tener que poder la gente a knockedas. Ok, vamos a poner a la posición en la righte a $50,000. Lo que se ha ganado de $50,000, $50,000. $800,000 por la de, es muy, muy, muy, muy, muy, muy fácil. Now I want to talk to you guys about something real, because I know a lot of you guys are struggling with this, and we'll come outside for a second. An issue that I've realized a lot of you guys have is that you're not okay with keeping things simple. La trinta que le traje en la quinta y en la siguiente, si es algo de que no es. Tienes una serious que le ha terminado en el trincismo. Que le estás preparando. ¿Creá? La anterior en la posibilidad de danza. ¿Te lo haces? Porque los bebidos es el pazón. Porque estamos pediendo a los puntos. Porque estamos traiendo a los puntos. Allo de la gran hora ya estamosелиendo... ...que estamos pensando que nos vamos a ganar una experiencia preparada. Pero esa es una diferencia de lahatera. Deор momento... Pero por los, hace que hablas... ...quién es toda la de que a la apreciación tiene que dar una vida... ...bien이라, porque, Bueno, no quiere decir que se ayuda a mi anything, por lo que has hecho es que se ha sido todavía que vome en mejor que ir a la vida. Cuando la luz es trinta, sí, habio이가 que entrar en la ninguna gente. A veces voy a ver esto una vez que venía esta alleged que lo que le voy a ver. Pues que la la hicimos la unida, y no vamos a reparar que esto es un nuevo. Podemos que están ahora en este partido que podríamos ser la la righto de la salida y que es la forma que no sea genera la righto, pero, es que me tío, es decir, yo no puedes decir. Se quedate con el que se puede tener. Entonces, si quieres un poco de costumo, que se puede empezar. Realisticamente la más probable está haciendo todo lo que pasa, y vamos a estar en la trinta de la trinta de la persona de la tienda. La trinta que se dice, es que, un sal de la sal de la sal, la que se puede ver, es esto. Vamos a ver, hay que hacer un sal de sal de la sal. No, vamos a dejar en una trinta. Si, es una estación, no, voy a ver. Yo me voy a ir y voy a ir a ir, y estoy a ver. Bueno, me voy a ir y me voy a ir. Pero, bueno, no, voy a ir a ir. Voy a ir a ir, a ir a ir a ir a ir, porque es que va a pasar a ir a ir. Es que esta es todo lo que pasa, Estaาe qué está pasando en la vida 5K... que espero que te omega (?) tiene algo exácil que te qué Pero, así que, todo lo que ha pasado siempre, 1 a 5 min. Y me gusta un poco. ¿Vamos a hacer un poco aquí? A la boca de mi boca. Esta es un poco. Puedo hacer un poco. Así que, en el momento, un poco, un poco, un poco, un poco, y luego, un poco, un poco, y un poco, y un poco, y un poco, y un poco. Por eso, un poco, un poco, un poco, y ahora, todo lo que ha pasado. Me gusta, un poco, un poco. 15. Go to our one minute, we see the volume we take ourselves. That's it. I'm literally keeping things so simple. I know a lot of you guys probably don't want to learn how to become a trader. You guys don't want to take the time that it takes to become a profitable trader. And I have some special for you guys, man. You guys can now copy every single trade that I take. Every time I hit sell, every time I hit buy, you guys can also let it sell and buy and simply just copy all of the moves that I'm taking every single day. Not only that, there's three trading sessions, every single day, and we are alive. Every single day, for every single one of them, for only 39.99. Click the link down below. Again, 39.99, you can copy all of my trades. All day long, three sessions per day, all week, all month. Simply copy and paste. It really is that something we don't have to learn to skillset. You can now copy and paste one of the best traders to ever do. It's all down below. So join the kingdom today and don't miss out. All right, thank you. Thank you, all right. Enjoy. Joe, where you're staying here bro. Dude, he's still trade. Yeah, every day bro. Dude, that's so much to do. And that's far bro. Yeah. He brought the cars or not. And I still trade though. I trade on futures. Okay, how's that? Yeah bro, dude, it's good bro. The returns are crazy. And then right now, I'm stacking like 10% from accounts. Oh, that's right, man. He has thick, but you're doing good. No, no, no, you're here. It's like 330 bro. 3 AM, I know. Yeah, bro. Hold on, my job like no way I'm doing that. Yeah, I'm not. I'm a trade on a little Asia. Yeah, yeah. You're going to go all switch it up for the next. And I say bro, I do see bro. Yeah, I'm a trade. To me, the best experiences of when they come up as if we've been knowing each other forever. I don't know who he is, but it's like, hi, those experiences more than whatever. Let the fun begin, baby. This is first up on the shopping block. Oh, that's nice. It's a 2008. That's cheap as f***. Yeah, that's cheap. A little teeny one. That one, too, but yeah. We're going to put in there though. Can you put your imagination in that one? It's a little like a my stuff, huh? I heard do a thing. The problem for me, though, is I literally own everything. Oh, wait a second, I don't have that though. Look at that. We're playing basketball. Yeah, I'll get this too, please. Adela. How much is all this? Wait, what's your guess? 16. 1.15, too. Ah, I was closer. Oh, guys, it is officially day three. I'm burnt as a biscuit, but the good news is, is we're here at Walahee M.W. of course, and we are about to get it. Right, baby? Let's get it. We are at one of the most expensive and beautiful escorces in all of Hawaii. Let's go, man. I was going to be at close one, we got it. Second, let's get it, let's see. Oh, my gosh, that was what it looks like. It's only said he said it's so deceiving. Yeah, I can tell. What the hell? I wasn't that deceiving. I was here that was going alrighty. Y ahora vamos a hacer un poco de grito. Y vamos a hacer un poco de grito. Y vamos a hacer un poco de grito. No, no es un poco de grito. Como lo ha encontrado en la cadena, nos vamos a recoger, pero azilitas en la vida. A donde les le vas? Lo hemos perdido. Esta es vería y la pema. No hay una puta por favor. Que es buena. Que es laoys de esta, que es una buena pema. No hay una cosa más que que la pema. Lo vamos a tener. No, esta es una cosa más que que la pema. La gente está muy bien. Creo que está bien. Me gusta que te gusta. Me gusta que te gusta. ¿Crees que va a hacer esto? Me gusta. Oh, sí. Me gusta que se va a hacer. Me gusta la gente. Me gusta que se va a hacer. Me gusta que se va a hacer. ....ilik.... You know what it is, man. I just kinda can explain you guys what I got going on and ¿as I do I'm gonna go to? Buffon is a beautiful handmade island prince, so the persistas de this video other than spoiling my girl showing you guys that I can make a bunch of money in Spine it right away Y la vida es en esta vida, pero la vida es una vida de una vida de una vida alikeza. Es una forma de que tengo la tira de lo que te saíje. Lo que va a decir es que una vida más ascira. ¿Cual es tu vida, no? Si no. Si no. Si tu no es tu vida, tu primer y tu primer, tu primer. Tú todavía te vas a ver. Jo no tienes que ver tu vida. ¿Tú tienes que ver...? ¿Tú tienes que ver? Tengo la ganada da stating el tiempo. ¿Cómo estás hablando de cómo puedes ver? Si puedes ver la vida, puedes ver tu vida. Si puedes ver tu vida de la vida. Ahora, ahora estoy una vez de las cosas más de las cosas que puedes ver. Es la verdad que si te quiero ver. Me sento en el canal de Copia a mi tréid en Wala, es algo que es difícil que no hay un poco de la que, o no hay un poco de vida. Ten 10 años de tráno de la tráina de la tráid, es simple que los barrios son la tréid, porque yo ya estoy perdiendo, estoy viviendo en este lugar, y estoy perdiendo en el canal de Copia, es una próxima... Pero en este momento, y me gusta hacer una buena, estoy muy muy interesante, y yo me estoy perdiendo en mi vida, y yo estoy perdiendo. Es la verdad que me voy a hacer todo, todo el tiempo que me voy a hacer, y yo me voy a hacer todo el tiempo, y en este momento, como todo lo que me voy a hacer, todo el tiempo 24 o 7. Si es posible tener un buen mar, un poco de la vida en el寒 de mi 라ia. Si te entiendo el trabajo del elk, te presentes, te presentes, te presentes. Entonces, habría conocido, te presentes de tu vida. No sé si. Las escarias de mi vida. Te pude saber más. Si le dajen en la próxima vez que te presentes, te miras en la今日は del Elbarra. Esto es de sus pamoas. Fueラ que yo así que estamos aquí. Y bueno, Vamos a seguir aquí en el siguiente momento. Y no es nada más que hacer.
